# tamil
Tamil language - தமிழ் மொழி :-)

தமிழ் மொழியின் எழுத்துக்கள், சொற்கள், இலக்கணம், அகராதி, பழைய எழுத்துக்கள், புதிய எழுத்துக்கள் ஆகியவற்றை டிஜிட்டலாக சேமிக்க வேண்டும்.  
இதன் மூலம் தமிழ் வளர்ச்சி அடையும் என்று நம்புகிறேன்.
Github இதற்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும்.
Githubல் சேமிப்பது மட்டும் அல்ல, இதன் மூலம் தமிழ் மொழியை பற்றி கேள்விகள் கேட்டு தமிழர்களுக்குள் விவாதிக்க முடியும்.

சில கோப்புகளை உருவாக்கியுள்ளேன்.
- கடந்த கால எழுத்துக்கள் - கடந்த கால எழுத்துக்களை சேமித்து வைக்கும் இடம் 
- தற்போதைய எழுத்துக்கள் - தற்போது உள்ள எழுத்துக்களை சேமிக்கும் இடம், ஒருவேளை ஏதாவது எழுத்து மாறினால், பழைய எழுத்தை கடந்த கால எழுத்துக்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு மாற்ற வேண்டும்
- அகராதி - தமிழின் மொத்த அகராதி 
- இலக்கணம் - தமிழின் தற்போதைய இலக்கணம்
- முன்மொழிவுகள் - 

எடுத்து காட்டிற்கு சில விவாத கேள்விகள் -

1. தமிழ் மொழியில் சில சொற்களை கடன் வாங்கினால் தான் என்ன?
வட சொல் என்று ஏன் சில வார்த்தைகளை தவிர்க்க வேண்டும்? 
அது நிறைய இடத்தில பயன்படுமென்றில் அந்த எழுத்தை தமிழில் சேர்த்துக்கொண்டால் தான் என்ன? 
தமிழ் பிறக்கும் பொழுதே எல்லா வார்த்தையும் வந்து விட்டதா? காலப்போக்கில் தேவையை பூர்த்தி செய்ய புது வார்த்தைகளை சேர்த்து இருப்போம் அல்லவா?
இதுவே ஒரு விதமான பிற்போக்கு தனம் இல்லையா?

எதிர் வாதம் - 
நிறைய சொற்களை சேர்த்தால் தமிழ் அதன் தன்மையை இழந்து விடும் . வெறும் 26 எழுத்துக்ள் உள்ள ஆங்கிலத்தை பயன்படுத்தும் பொழுது ஏன் தமிழில் மட்டும் மேலும் மேலும் எழுத்துக்களை சேர்த்து மொழியை மேலும் குழப்பமாக்க வேண்டும்?

2. தமிழ் மொழி மிகவும் கடினமானது, ஏன் அதை எளிமையாக்க கூடாது? 
எத்தனை தமிழர்களால் "ந, ன, ண", "ல, ள, ழ"வை வேறுபடுத்தி  தெளிவாக உச்சரிக்க முடியும்? உச்சரிப்பை விடுவோம், அப்படி தெளிவாக உச்சரித்தால் கூட, எத்தனை தமிழர்களால் ஓசையின் அடிப்படையில் மேற்கண்ட எழுத்துக்களை வேறுபடுத்த தெரியும்?

Tamil language needs to be fully digitalized in a centralized place. 
Need to store Tamil letters, words, dictionary and grammar in a centralized place.
Also, there should be a way to have discussion about Tamil language, adding new words, simplifying letters, etc..

I think github is the best place for it.
It will have version history. 
People can have discussion to add new words, simplify characters.

I have created multiple directories.
Past characters
Current characters
Dictionary
Grammar
Proposals
